εχει δημιουργηθεί ένα πρωτότυπο αλλά θέλει πολλά κλικ . 
ναι , βγάζει τα αποθέματα όλα σε μια ωραία μορφή στον browser . 
ναι , σκανάρεις κάτι θεωρητικά και πηγαίνει  στο text box για να
πατήσεις submit , 
ναι τα κρατάει στην μνήμη για να τα βάλει όλα μαζί σε μια παραγγελία , 
ναι μόλις πατάς endorder γράφει την αλλαγή στο csv στην στήλη order και το αποθηκεύει.

αλλά
βγάζει μήνυμα , "1 item added to order" .
βγάζει μήνυμα , "order {order number} concluded" .
δεν θέλω αυτό θέλω να μου γράφει πόσα έχει η παραγγελία και τον αριθμό της παραγγελίας 
πάνω πάνω όλη την ώρα. 

θέλει submit να πατάς αλλά αν δεις το newline σημαίνει να καταχωρηθεί αυτόματα
χωρίς να πατήσω το κουμπί.

------------------επόμενο κομμιτ 
δουελεύει μια χαρά , το μόνο που μπορώ να κάνω είναι βελτιώσεις στο ui και επίσης
να γράψω το xll -> 2xl (πρέπει να το διορθώσω στα δεδομένα στο size)
να αφαιρέσω από το απόθεμα αυτά που τελικά δεν υπάρχουν , τα έχω στο εξελάκι ποια είναι αυτά και τα 
εχω και στις σημειώσεις στο κινητό μου . ειναι τα χαρτάκια από τον καλόγερο που μόνο ένα ήταν στην ουσία σημαντικό
και τα χαρτάκια που μου έδωσε η μάνα μου στο τέλος της Πέμπτης (αυτά είναι στο εξελάκι). 

επίσης θα πρέπει να βρώ έναν τρόπο να είναι να μην χρειάζεται όλη την ώρα να είναι μέσα στο τεχτ μποξ ο κερσορας 
για να περάσουν τα δεδομένα μέσα , γιατί μόλις σκρολάρω για να δω πόσα πραγματα έχω το χάνω και μετά όταν σκανάρω 
δεν μπαίνουν μέσα στο σύστημα τα πράγματα. 

μια καλη ιδέα είναι να χρησιμοποιώ το output memory για να τα βάζει στο text box όλα μαζί χωρισμένα με newline.
άλλη ιδέα είναι να τα κρατάει στην μνήμη και κάθε τόσο να πηγαίνω να την αδειάζω στον νίκο, χωρίς όμως έτσι να 
κρατάει αριθμούς παραγγελιών γιατί έτσι θα πάρουν όλα το ίδιο. 

άλλη ιδέα είναι ότι θες μια συκευή να γράφει και άλλη για να βλέπεις το απόθεμα. αλλά αυτό θέλει vpn και σερβερ και είναι μπελάς να το στήσω (?)

ΜΑΛΛΟΝ ΟΜΩΣ ΜΕ ΕΝΑ ΠΟΝΤΙΚΙ ΘΑ ΛΥΝΕΤΑΙ ΓΙΑΤΙ ΔΕΝ ΘΑ ΜΠΟΡΕΙ ΝΑ ΣΚΡΟΛΑΡΕΙ ΕΥΚΟΛΑ ΜΕ ΤΗΝ ΡΟΔΕΛΑ ΓΙΑ ΝΑ ΤΑ ΒΛΕΠΕΙ ΟΛΑ 
ΑΡΚΕΙ ΝΑ ΜΗΝ ΠΑΤΗΣΕΙ ΠΟΤΕ ΕΞΩ ΑΠΟ ΤΟ ΤΕΧΤ ΜΠΟΞ

-----------------------ΟΛΑ ΤΑ ΠΑΡΑΠΑΝΩ ΛΥΘΗΚΑΝ ,

τώρα να ξέρεις ότι το απόθεμα τελικά είναι το 
C:\Users\user\Desktop\qr printed backup\database\mcp\inventory pinakas

τις τιμές τις βάζουμε από το assign_prices : 
/c/Users/user/Desktop/flagexperts/infra/qr-related/assign_prices
